Law and The City
القانون والمدينة
CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS AND PLACES IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
الشخصيات والمنظمات والأحداث والأماكن في هذه الدراما خيالية
Episode 7 The One Who Truly Understands Me
الحلقة 7 من يفهمني حقًا
NAM TAEWOO
نام تايوو
Hello?
مرحبًا؟
Hey…
يا…
Is this Juhyeong?
هل هذا جوهيونغ؟
Hey, it's been a while.
مهلا، لقد مر وقت طويل.
Hey, how are you doing?
مرحبا، كيف حالك؟
Yeah, I'm good.
نعم، أنا بخير.
What's up?
ما أخبارك؟
Geez, this is kind of awkward to talk about.
يا إلهي، من المحرج نوعًا ما التحدث عن هذا.
I briefly went out with this client of mine,
لقد خرجت لفترة وجيزة مع هذا العميل الخاص بي،
but it turns out she's a married woman.
ولكن اتضح أنها امرأة متزوجة.
Okay. So?
حسناً. ماذا؟
Well, anyway,
حسنا، على أية حال،
her husband told everyone at work I'm the guy she cheated with.
أخبر زوجها الجميع في العمل أنني الرجل الذي خانتها معه.
Is there any way to stop this rumor from spreading?
هل هناك طريقة لمنع انتشار هذه الشائعة؟
Well, you can't physically stop him.
حسنًا، لا يمكنك إيقافه جسديًا.
You can't chase him around and keep him quiet.
لا يمكنك مطاردته وإبقائه هادئًا.
Isn't there anything I can do legally?
هل لا يوجد شيء أستطيع فعله قانونيا؟
You won't be able to stop him directly.
لن تتمكن من إيقافه بشكل مباشر.
- What about an affair lawsuit? - It hasn't come up.
- ماذا عن دعوى قضائية؟ - لم يتم طرحها بعد.
If I didn't know she was married,
لو لم أكن أعلم أنها متزوجة،
I don't need to worry, right?
لا داعي للقلق، أليس كذلك؟
You didn't know?
لم تعلم؟
I honestly didn't know.
أنا بصراحة لم أعلم.
I have all the texts that show she lied about being single.
لدي كل النصوص التي تثبت كذبها بشأن كونها عازبة.
I see. That won't be a problem then.
أرى. لن تكون هناك مشكلة إذن.
Are you suing for defamation? I'll refer you to another lawyer.
هل تقاضي بتهمة التشهير؟ سأحيلك إلى محامٍ آخر.
That depends on where the water is leaking from.
يعتمد ذلك على المكان الذي يتسرب منه الماء.
Depending on whether it's leaking from upstairs or a shared pipe,
اعتمادًا على ما إذا كان التسرب من الطابق العلوي أو من أنبوب مشترك،
it changes who's responsible.
إنه يغير من المسؤول.
Right, you won't know until you open it up.
حسنًا، لن تعرف ذلك إلا عندما تفتحه.
I don't know.
لا أعرف.
I'm a lawyer, not a plumber.
أنا محامي، وليس سباك.
Okay, bye.
حسنا، وداعا.
Seriously…
بجدية…
Hi.
أهلاً.
Is there any reason to sue the security guard?
هل هناك سبب لمقاضاة حارس الأمن؟
So everyone is okay with that law student intern program
لذا فإن الجميع موافقون على برنامج التدريب القانوني للطلاب
I mentioned last time, right?
لقد ذكرت ذلك في المرة السابقة، أليس كذلك؟
I can't afford to do that.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
A lot of small costs add up here and there.
تتراكم الكثير من التكاليف الصغيرة هنا وهناك.
- How will you handle that? - You won't have to worry.
- كيف ستتعامل مع هذا الأمر؟ - لن تقلق.
It won't be any trouble to you. I'll take care of it.
لن يكون الأمر مشكلة بالنسبة لك، سأعتني به.
Okay, then. If you say so.
حسناً، إذا قلت ذلك.
I don't have much of a reason to say no.
ليس لدي سبب قوي لأقول لا.
But honestly, I'm not sure if it's necessary.
ولكن بصراحة، لست متأكدًا من ضرورة ذلك.
Well, I've never done it before.
حسنًا، لم أفعل ذلك من قبل.
I'm not sure how it works, so I wasn't that interested.
أنا لست متأكدًا من كيفية عمله، لذلك لم أكن مهتمًا بذلك.
Promoting the firm to clients is important,
إن الترويج للشركة للعملاء أمر مهم،
but you also have to create connections with potential lawyers,
ولكن عليك أيضًا إنشاء علاقات مع المحامين المحتملين،
so great attorneys will join down the line.
لذلك سوف ينضم إلينا محامون عظماء في المستقبل.
You really sound like you're part of our firm.
يبدو أنك جزء من شركتنا حقًا.
I am grateful the company has grown thanks to you.
أنا ممتن لأن الشركة نمت بفضلك.
But still, you're not actually one of us, right?
لكنك في الواقع لست واحدًا منا، أليس كذلك؟
That last comment kind of crossed the line a bit.
لقد تجاوز هذا التعليق الأخير الحدود إلى حد ما.
There's been no word of giving us a case either.
ولم تكن هناك أي كلمة حول إعطائنا قضية أيضًا.
I do think it'd be good if law students got to know our firm.
أعتقد أنه سيكون من الجيد أن يتعرف طلاب القانون على شركتنا.
Don't you all agree?
ألا تتفقون جميعا؟
- I wouldn't say no to it. - Me neither.
- لن أقول لا لذلك. - وأنا أيضا.
Of course, it's good.
بالطبع، إنه أمر جيد.
Who doesn't know that?
من لا يعرف ذلك؟
I'm not opposed to it either
أنا لا أعارض ذلك أيضًا
as long as you handle everything.
طالما أنك تتعامل مع كل شيء.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I'll do my best to make it work.
سأبذل قصارى جهدي لجعله يعمل.
Can I order a dessert?
هل يمكنني أن أطلب حلوى؟
Of course.
بالطبع.
Do you like meringues?
هل تحب المرينغ؟
- Seriously… - What?
- بجدية... - ماذا؟
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
Here, it's the grand opening.
وهنا الافتتاح الكبير.
Here.
هنا.
All right.
حسنًا.
Thank you…
شكرًا لك…
Hello. It's for the grand opening.
مرحباً، إنه حفل الافتتاح الكبير.
Here…
هنا…
NEW LOAN OFFER EMERGENCY LOANS FOR LOW CREDIT SCORES
عرض قرض جديد: قروض طارئة لأصحاب الدرجات الائتمانية المنخفضة
FOR BX BANK CUSTOMERS WITH CREDIT RATINGS UNDER SEVEN
لعملاء بنك BX الذين لديهم تصنيفات ائتمانية أقل من سبعة
FREE CONSULTATION
استشارة مجانية
Hello.
مرحبًا.
- Hello!
- مرحبا!
Please, have a seat.
من فضلك، اجلس.
Welcome to Law Group Hyungmin.
مرحباً بكم في مجموعة القانون هيونغمين.
Thank you, Attorney Kim.
شكرا لك، المحامي كيم.
I'm not a lawyer.
أنا لست محاميا.
I'm an advisor.
أنا مستشار.
You're not a lawyer?
أنت لست محاميا؟
Then, when are the other lawyers coming?
إذن متى سيأتي المحامون الآخرون؟
Let's go. I'll introduce you to them.
هيا بنا، سأقدمكم إليهم.
- Okay! - Sounds good!
-حسنا! - يبدو جيدا!
Are you busy, Attorney Kang?
هل أنت مشغول، المحامي كانج؟
Hello, Ms. Kim.
مرحباً، السيدة كيم.
The internship starts today.
تبدأ التدريب اليوم.
If it's okay, I'd like to introduce them to you.
إذا كان الأمر على ما يرام، أود أن أعرفك عليهم.
Of course.
بالطبع.
Hello.
مرحبًا.
- Hello!
- مرحبا!
This is Attorney Kang Huiji.
هذا هو المحامي كانغ هويجي.
It's our pleasure to meet you.
يسعدنا أن نلتقي بك.
It's our pleasure!
إنه من دواعي سرورنا!
It's a pleasure to meet you as well.
يسعدني أن أقابلك أيضًا.
- All right. - Have a good day.
- حسنًا. - أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Take care.
يعتني.
Also, if you have any closed case files, mind if I take a few?
وأيضًا، إذا كان لديك أي ملفات قضايا مغلقة، هل تمانع إذا قمت بأخذ عدد قليل منها؟
I'd like the students to take a look.
وأود من الطلاب أن يلقوا نظرة.
Thank you, Attorney Ha.
شكرا لك، المحامي ها.
When you have time, could you help them now and then?
عندما يكون لديك الوقت، هل يمكنك مساعدتهم من وقت لآخر؟
Feel free to give them assignments too.
لا تتردد في إعطائهم المهام أيضًا.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Come in.
ادخل.
Sir, the defendant for the court-appointed case is here.
سيدي، المدعى عليه في القضية المعينة من قبل المحكمة موجود هنا.
Okay. Is she in the conference room?
حسناً. هل هي في قاعة الاجتماعات؟
INDICTMENT DEFENDANT DO MIKYUNG
لائحة الاتهام للمتهم دو ميكيونغ
NEW LOAN OFFER EMERGENCY LOANS FOR LOW CREDIT SCORES
عرض قرض جديد: قروض طارئة لأصحاب الدرجات الائتمانية المنخفضة
I'm sorry. Things are tough right now,
أنا آسف. الأمور صعبة الآن.
so I could only use a court-appointed lawyer.
لذلك لم أتمكن من استخدام سوى محامٍ معين من قبل المحكمة.
Not at all. Don't worry about that.
لا على الإطلاق. لا تقلق بشأن ذلك.
You've been charged with aiding and abetting fraud.
لقد تم اتهامك بالمساعدة والتحريض على الاحتيال.
You know why you've been charged, right?
هل تعلم لماذا تم اتهامك، أليس كذلك؟
Charged? What does that exactly mean?
مُشحون؟ ماذا يعني ذلك بالضبط؟
Even if I read it, I honestly have no idea what it means.
حتى لو قرأته، فأنا بصراحة ليس لدي أي فكرة عما يعنيه.
So the prosecution believes you committed a crime,
لذا فإن الادعاء يعتقد أنك ارتكبت جريمة،
so they've sent this case to trial.
لذلك أرسلوا هذه القضية إلى المحاكمة.
That's what we call being "charged."
هذا ما نسميه "التهمة".
They're charges of aiding and abetting fraud.
إنها اتهامات بالمساعدة والتحريض على الاحتيال.
I get the fraud part,
لقد فهمت الجزء المتعلق بالاحتيال،
but what does "aiding and abetting" mean?
ولكن ماذا يعني "المساعدة والتحريض"؟
Does it mean I just stood by while it happened?
هل يعني هذا أنني وقفت متفرجًا بينما حدث ذلك؟
That's a common misunderstanding.
هذا سوء فهم شائع.
It means you helped, not just stood by.
وهذا يعني أنك ساعدت، وليس فقط وقفت.
It's a type of accomplice.
إنه نوع من المتواطئين.
You're saying I helped commit fraud?
هل تقول أنني ساعدت في ارتكاب عملية احتيال؟
Yes, it says you were involved in a voice phishing scheme.
نعم، يُقال أنك كنت متورطًا في مخطط تصيد صوتي.
You acted as a money mule.
لقد كنت بمثابة بغل المال.
They're saying you withdrew the money from the scam and handed it off.
يقولون أنك سحبت الأموال من عملية الاحتيال وسلمتها.
That's not true. All I did was just try to get a loan.
هذا غير صحيح. كل ما فعلته هو محاولة الحصول على قرض.
According to the indictment,
وفقا للائحة الاتهام،
after getting a text from someone calling himself Baek from BX Bank,
بعد تلقي رسالة نصية من شخص يطلق على نفسه اسم بايك من بنك BX،
you spoke with him on the phone.
لقد تحدثت معه على الهاتف.
Do you remember what was said?
هل تتذكر ماذا قيل؟
Yes. At first, he said I wouldn't qualify for a loan.
نعم. في البداية، قال إنني لا أستحق القرض.
But then, he said he'd make sure
ولكن بعد ذلك، قال أنه سوف يتأكد
to help me out to get a loan.
لمساعدتي في الحصول على قرض.
Your account hasn't had much activity, so your credit rating is low.
لم يكن لحسابك نشاط كبير، وبالتالي فإن تصنيفك الائتماني منخفض.
We'll help you create some transactions first.
سنساعدك في إنشاء بعض المعاملات أولاً.
In my bank account?
في حسابي البنكي؟
I'm only suggesting this since I trust you, Ms. Do.
أنا أقترح هذا فقط لأنني أثق بك، سيدتي دو.
Here you go.
ها أنت ذا.
First, I'll deposit some money into your account
أولاً، سأودع بعض الأموال في حسابك
to create some transactions.
لإنشاء بعض المعاملات.
Thank you.
شكرًا لك.
But you can't keep that money. You have to return it to us.
لكن لا يمكنك الاحتفاظ بهذا المال، عليك إعادته إلينا.
- Great job, ma'am. - Thank you.
- عمل رائع سيدتي. - شكرا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
But in the end, he never gave me the loan.
ولكن في النهاية لم يعطيني القرض أبدًا.
Do you happen to have a recording of that phone call?
هل لديك تسجيل لتلك المكالمة الهاتفية؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
- Could I see your phone again? - Of course.
- هل يمكنني رؤية هاتفك مرة أخرى؟ - بالطبع.
This happened last November, so…
لقد حدث هذا في نوفمبر الماضي، لذا...
Here it is.
ها هو.
Here.
هنا.
BX BANK BAEK JEONGHYEON
بنك بي إكس بايك جونغهيون
Hello, this is Baek Jeonghyeon with BX Bank. How may I help you?
مرحباً، أنا بايك جونغ هيون من بنك BX. كيف يمكنني مساعدتك؟
I'm calling about the text I got.
أنا أتصل بشأن النص الذي وصلني.
The call was recorded.
تم تسجيل المكالمة.
- Were you questioned by the police alone? - Yes.
- هل تم استجوابك من قبل الشرطة وحدك؟ - نعم.
It seems what you just said wasn't conveyed, so they charged you.
يبدو أن ما قلته للتو لم يتم نقله، لذلك قاموا بتحصيل الرسوم منك.
If this recording had been submitted,
لو تم تقديم هذا التسجيل،
it would've been clear that you were tricked and not involved.
لقد كان من الواضح أنك تعرضت للخداع ولم تكن متورطًا.
Am I okay then?
هل أنا بخير إذن؟
It wasn't voice phishing, right?
لم يكن تصيدًا صوتيًا، أليس كذلك؟
Well…
حسنًا…
The voice phishing victims did transfer money into your account though.
لقد قام ضحايا التصيد الصوتي بتحويل الأموال إلى حسابك.
And you did withdraw that money and handed it over to the scammers.
وسحبت تلك الأموال وسلمتها للمحتالين.
But you didn't know it was a scam.
ولكنك لم تعلم أنها عملية احتيال.
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
I also wondered if this was some kind of voice phishing
لقد تساءلت أيضًا عما إذا كان هذا نوعًا من التصيد الصوتي
and asked him about it.
وسألته عن ذلك.
But he told me it wasn't that.
ولكنه قال لي أن الأمر ليس كذلك.
He didn't ask me for money or anything.
لم يطلب مني المال أو أي شيء.
He just said he'd give me a loan, so I believed him.
لقد قال لي فقط أنه سيعطيني قرضًا، لذلك صدقته.
Don't worry too much about it.
لا تقلق بشأن هذا الأمر كثيرًا.
If you submit a transcript of this recording,
إذا قمت بإرسال نسخة من هذا التسجيل،
it'll prove your innocence.
سوف يثبت براءتك.
Goodness. Thank you, Attorney Cho!
يا إلهي. شكرًا لك، المحامي تشو!
INDICTMENT DEFENDANT DO MIKYUNG
لائحة الاتهام للمتهم دو ميكيونغ
The main voice phishing scammers are usually overseas,
عادةً ما يكون المحتالون الرئيسيون الذين يستخدمون التصيد الصوتي في الخارج،
so I heard they track down all the money mules here
لقد سمعت أنهم يتعقبون جميع مهربي الأموال هنا
and push for heavy sentences.
والدفع نحو فرض عقوبات قاسية.
I heard some get a few years in prison.
سمعت أن بعضهم يحصل على بضع سنوات في السجن.
Still, she didn't even know she was used as a money mule.
ولكنها لم تكن تعلم حتى أنها كانت تستخدم كبغلة أموال.
How can they charge her after such a sloppy investigation?
كيف يمكنهم توجيه التهم لها بعد هذا التحقيق الضعيف؟
Still can't get a hold of him?
لا تزال غير قادر على الوصول إليه؟
No. It's so annoying.
لا، إنه أمر مزعج للغاية.
If I ever get my hands on this bastard…
إذا تمكنت من الحصول على هذا الوغد يومًا ما...
That unpaid construction cost son of a…
تلك التكلفة غير المدفوعة للبناء يا ابن...
- That person? - Yeah.
- ذلك الشخص؟ - نعم.
We have a site inspection tomorrow. What is he doing?
لدينا جولة تفتيشية للموقع غدًا. ماذا يفعل؟
I asked for documents, but I can't reach him.
لقد طلبت وثائق، لكنني لا أستطيع الوصول إليه.
Filing isn't the end, okay?
التقديم ليس نهاية المطاف، أليس كذلك؟
Calm down.
اهدأ.
The building's not even finished.
البناء لم يكتمل بعد.
They stopped over a payment issue,
لقد توقفوا بسبب مشكلة الدفع،
so someone who knows the details needs to be there.
لذلك يجب أن يكون هناك شخص يعرف التفاصيل .
The client's all carefree, and I'm the one who's stressed.
العميل لا يشعر بأي قلق، وأنا الوحيد الذي يشعر بالتوتر.
You'd think I was the one being stiffed.
كنت أعتقد أنني كنت الشخص الذي تم خداعه.
I did think that.
لقد اعتقدت ذلك.
Hey, it's nice being at a cafe though.
مهلا، من الجميل أن أكون في مقهى.
We've always been stuck in the break room lately.
لقد كنا عالقين دائمًا في غرفة الاستراحة مؤخرًا.
Are those interns set up in the break room?
هل تم إعداد هؤلاء المتدربين في غرفة الاستراحة؟
Yeah, did they stop by and say hi?
نعم، هل توقفوا وقالوا مرحبا؟
They asked us to drop by now and then.
لقد طلبوا منا أن نمر عليهم من وقت لآخر.
- Yeah, they did. - Was I that baby-faced back then?
- نعم لقد فعلوا ذلك. - هل كان وجهي طفوليًا في ذلك الوقت؟
They were cute.
لقد كانوا لطيفين.
They didn't come say hi to me.
لم يأتوا ليقولوا لي مرحباً.
Hey.
يا.
I guess Ms. Kim also knows now that you're a jerk.
أعتقد أن السيدة كيم تعرف الآن أيضًا أنك أحمق.
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
I was out this morning. They must've come by then.
كنتُ بالخارج هذا الصباح. لا بدّ أنهم وصلوا بحلول ذلك الوقت.
Shouldn't we at least do a welcome dinner or something for them tonight?
ألا ينبغي لنا على الأقل أن نقيم لهم عشاء ترحيبيًا أو شيئًا ما الليلة؟
I can't tonight.
لا أستطيع الليلة.
The contractor probably won't even show tomorrow,
من المحتمل أن المقاول لن يظهر غدًا،
so I'll have to comb through whatever documents I have.
لذا سأضطر إلى البحث في أي مستندات لدي.
How about tomorrow?
ماذا عن الغد؟
I have plans.
لدي خطط.
- With who? - He's meeting his high school friends.
- مع من؟ - إنه يلتقي بأصدقائه في المدرسة الثانوية.
Even though I'm in early pregnancy, my husband insisted on going too.
على الرغم من أنني في بداية الحمل، أصر زوجي على الذهاب أيضًا.
He said you hadn't come in a while and used you as his excuse.
قال إنك لم تأت منذ فترة واستخدمك كعذر له.
He said I needed to be there as his excuse.
قال إنني بحاجة إلى أن أكون هناك كعذر له.
He's buying to celebrate the baby.
إنه يشتري للاحتفال بالمولود.
Ridiculous. Does he think he's the pregnant one?
سخيف. هل يظن أنه الحامل؟
I can just make plans for tomorrow too. Let's have the dinner then.
يمكنني أيضًا أن أخطط للغد. لنتناول العشاء إذًا.
- Sure. - Yeah, do it tomorrow.
- بالتأكيد. - نعم، افعل ذلك غدًا.
Ms. Kim didn't ask Juhyeong,
السيدة كيم لم تسأل جوهيونغ،
- so he won't have to come. - Right?
- لذلك لن يضطر إلى المجيء. - صحيح؟
I told you I was out then.
لقد قلت لك أنني خرجت حينها.
Yes.
نعم.
- Hello!
- مرحبا!
There's no need to be so formal with us.
ليست هناك حاجة لأن تكون رسميًا معنا.
Have a seat. I'm not a professor or your boss.
تفضل بالجلوس، أنا لست أستاذًا أو رئيسًا لك.
- Please sit. - Okay.
- من فضلك اجلس. - حسنًا.
- Thank you. - You're sitting?
- شكرا لك. - أنت جالس؟
I'm just kidding! Sit down.
أنا أمزح فقط! اجلس.
Okay.
تمام.
UNJUST ENRICHMENT
الإثراء غير العادل
- Have you read this too? - No, not yet.
- هل قرأت هذا أيضًا؟ - لا، ليس بعد.
This was my case.
هذه كانت حالتي.
- Goodness. - Incredible.
- يا إلهي. - لا يصدق.
If it's okay, would you like to try writing a report?
إذا كان الأمر على ما يرام، هل ترغب في تجربة كتابة تقرير؟
- Sure. - I'll write one.
- بالتأكيد. - سأكتب واحدة.
- Me too! - Okay, then.
- وأنا أيضًا! - حسنًا إذن.
If anything's unclear, I can help for a moment.
إذا كان هناك أي شيء غير واضح، يمكنني مساعدتك للحظة.
This looks too complex, like wordplay. It's hard to follow the word order.
يبدو هذا معقدًا جدًا، كأنه تلاعب بالألفاظ. من الصعب متابعة ترتيب الكلمات.
- Ms. Kim? - Yes?
- السيدة كيم؟ - نعم؟
Could you copy the evidence record for today's court-appointed case?
هل يمكنك نسخ سجل الأدلة للقضية التي عينتها المحكمة اليوم؟
- Yes, of course. - Ms. Kim, hold on.
- نعم، بالطبع. - السيدة كيم، انتظري.
- It's a court-appointed case, right? - Yes.
- إنها قضية معينة من قبل المحكمة، أليس كذلك؟ - نعم.
I see.
أرى.
Copy court-appointed files yourself now. Don't go through the staff.
انسخ ملفات المحكمة بنفسك الآن. لا تلجأ إلى الموظفين.
This is how we've always done it, and you approved it too.
هذه هي الطريقة التي فعلناها دائمًا، وقد وافقت عليها أيضًا.
Well, not anymore.
حسنا، ليس بعد الآن.
Technically, court-appointed cases aren't firm cases. They're personal ones.
من الناحية الفنية، القضايا المُعيَّنة من قِبَل المحكمة ليست قضايا حاسمة، بل هي قضايا شخصية.
Yes, but the firm needs to meet our pro bono hours.
نعم، ولكن يتعين على الشركة الالتزام بساعات العمل التطوعي لدينا.
My court-appointed cases fulfill that.
إن القضايا التي عينتها المحكمة تلبي هذا الغرض.
Does the firm get paid for those? No, they pay to you.
هل تحصل الشركة على أجر مقابل هذه الخدمات؟ لا، بل تدفع لك.
Ms. Kim, don't worry about court-appointed cases.
السيدة كيم، لا تقلقي بشأن القضايا التي عينتها المحكمة.
- Yes, sir. - Okay.
- نعم سيدي. - حسنًا.
Water those plants instead.
اسقِ تلك النباتات بدلاً من ذلك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
Thank you.
شكرًا لك.
EVIDENCE RECORD DO MIKYUNG
سجل الأدلة دو ميكيونغ
AUDIO RECORDING
تسجيل صوتي
Your credit rating is too low…
تصنيفك الائتماني منخفض جدًا...
- I guess I can't get a loan. - We can help you.
- أعتقد أنني لا أستطيع الحصول على قرض. - يمكننا مساعدتك.
I'm only suggesting this since I trust you, Ms. Do.
أنا أقترح هذا فقط لأنني أثق بك، سيدتي دو.
Wait.
انتظر.
They had all this and still charged her?
لقد حصلوا على كل هذا وما زالوا يتقاضون رسومًا؟
EVIDENCE RECORD DO MIKYUNG
سجل الأدلة دو ميكيونغ
THE STORY OF NARM SEASON FOUR
قصة نارم الموسم الرابع
Damn it.
عليك اللعنة.
You guys always show up right when I take a quick break
أنتم تظهرون دائمًا عندما آخذ استراحة سريعة
and frighten me.
وتخيفني.
Why are you so startled?
لماذا أنت مندهش هكذا؟
- Were you looking at something weird? - No.
- هل كنت تنظر إلى شيء غريب؟ - لا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
No reason.
لا يوجد سبب.
Are you busy?
هل أنت مشغول؟
Yeah, because of tomorrow's inspection.
نعم، بسبب التفتيش غدًا.
The construction plans changed a lot, so I need to know them well.
لقد تغيرت خطط البناء كثيرًا، لذلك أحتاج إلى معرفتها جيدًا.
But with no help from the client, this is all I can do.
ولكن بدون أي مساعدة من العميل، هذا كل ما أستطيع فعله.
By the way,
بالمناسبة،
is it okay to work this late?
هل يجوز العمل في هذا الوقت المتأخر؟
Why not? I've always been a night owl.
لماذا لا؟ لقد كنت دائمًا طائرًا ليليًا.
Shouldn't you stop now? Because of the baby?
ألا يجب عليك التوقف الآن؟ بسبب الطفل؟
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Your stomach's gotten bigger too.
لقد أصبحت معدتك أكبر أيضًا.
No, it hasn't.
لا، لم يحدث ذلك.
It hasn't even been that many weeks.
ولم يمر حتى أسابيع عديدة.
- Really? - It hasn't.
- حقا؟ - لم يحدث.
What are you doing here this late?
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
That voice phishing case I mentioned earlier.
قضية التصيد الصوتي التي ذكرتها سابقًا.
It seemed like a simple matter.
لقد بدا الأمر وكأنه مسألة بسيطة.
Why are you still working on it?
لماذا لا تزال تعمل عليه؟
It's not that simple anymore.
لم يعد الأمر بهذه البساطة بعد الآن.
Normal cases should be easy to represent.
ينبغي أن تكون الحالات العادية سهلة التمثيل.
Even with all that clear evidence that shows she's innocent,
حتى مع كل تلك الأدلة الواضحة التي تثبت براءتها،
they still charged her.
ما زالوا يتهمونها.
Well, yeah.
حسنا، نعم.
Voice phishing is still prevalent, so they're cracking down hard.
لا يزال التصيد الصوتي منتشرًا، لذا فهم يتخذون إجراءات صارمة ضده.
Exactly. That is what's making me nervous.
بالضبط. هذا ما يجعلني متوترًا.
This seems like an excessive charge, but I'm worried they'll still convict her.
يبدو أن هذه تهمة مبالغ فيها، لكنني قلق من أنهم سيحكمون عليها بالإدانة.
Geez.
يا إلهي.
And they can't catch real scumbags like Jang Sugil.
وهم لا يستطيعون القبض على الأوغاد الحقيقيين مثل جانج سوجيل.
That prison visit thing is over now, right?
لقد انتهى أمر زيارة السجن الآن، أليس كذلك؟
Yeah. It's the first time I've ever wanted the prosecution to arrest my client.
نعم، إنها المرة الأولى التي أطلب فيها من النيابة العامة اعتقال موكلي.
Wait. I wasn't his attorney.
انتظر. لم أكن محاميه.
So he's not even my client.
إذن فهو ليس حتى موكلي.
Don't overthink it. Just let it go.
لا تفكر كثيرًا في الأمر. فقط دعه يمر.
Instead of catching guys like him, they're after the wrong people.
بدلاً من القبض على أشخاص مثله، فإنهم يلاحقون الأشخاص الخطأ.
So, it keeps bugging me.
لذا، فهو يظل يضايقني.
SINGIL STATION
محطة التجميع
- The number you dialed is unavailable… - Damn it.
- الرقم الذي طلبته غير متاح... - اللعنة.
You're still not picking up?
هل مازلت لا تلتقط؟
- You're the defendant and building owner? - Yes.
- أنت المتهم ومالك المبنى؟ - نعم.
- It's only you for the plaintiff side?
- هل أنت فقط من جانب المدعي؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then, let's get started.
إذن فلنبدأ.
Please put these on, everyone.
من فضلكم، ضعوا هذه، يا الجميع.
Okay.
تمام.
What was the plan for the floor?
ما هي الخطة للأرضية؟
Mortar, of course.
الهاون، بالطبع.
- Auto-leveling? - Yes.
- التسوية التلقائية؟ - نعم.
- What ceiling finish did you decide on? - Sheet molding compound.
- ما هو نوع تشطيب السقف الذي قررت استخدامه؟ - مركب صب الصفائح.
You had all the pipes run through here too?
هل قمت بتمرير جميع الأنابيب من هنا أيضًا؟
Pretty much.
إلى حد كبير.
What's the spacing on the tied rebars here?
ما هي المسافة بين قضبان التسليح المربوطة هنا؟
I'm not sure. It should be in the blueprints.
لست متأكدًا. يجب أن يكون في المخططات.
Here. You can look at this.
هنا. يمكنك النظر إلى هذا.
- The blueprints? - Yes.
- المخططات؟ - نعم.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I don't think I've seen the stair reinforcement blueprint here.
لا أعتقد أنني رأيت مخطط تعزيز الدرج هنا.
Me neither.
وأنا كذلك.
They didn't show it to us.
ولم يظهروه لنا.
Here's the blueprint.
هذا هو المخطط.
We have on record that we sent it.
لقد سجلنا أننا أرسلناها.
- They didn't send it. - We did.
- لم يرسلوها. - نحن أرسلناها.
Look, here's the email history.
انظر، هنا هو تاريخ البريد الإلكتروني.
Thank you, everyone.
شكرا للجميع.
- I'll submit the inspection report. - Okay, thank you.
- سأقدم تقرير التفتيش. - حسنًا، شكرًا لك.
- Thank you. - Okay.
- شكرا لك. - حسنًا.
What was the original plan for the access road surface again?
ما هي الخطة الأصلية لسطح طريق الوصول مرة أخرى؟
- That was… - Asphalt concrete.
- كان ذلك... - الأسفلت الخرساني.
- What particle size? - It was 13.
- ما هو حجم الجسيم؟ - كان 13.
That's what it was from the start.
هذا ما كان عليه الأمر منذ البداية.
Thirteen? Thank you.
ثلاثة عشر؟ شكرا لك.
SEOUL SUBWAY PRIORITY SEATS FOR PREGNANT WOMEN
مقاعد ذات أولوية في مترو سيول للنساء الحوامل
PREGNANT WOMEN FIRST
النساء الحوامل أولاً
Where do you get this?
من أين حصلت على هذا؟
- Sorry? - I recently became pregnant too.
- آسفة؟ - لقد أصبحت حاملاً مؤخرًا أيضًا.
But I still have a lot to learn.
ولكن لا يزال لدي الكثير لأتعلمه.
Really? Congratulations.
حقا؟ مبروك.
How many weeks?
كم اسبوع؟
It's been 32 weeks now.
لقد مرت 32 أسبوعًا الآن.
You're almost there.
لقد اقتربت تقريبا.
It must be so hard for you. Right?
لا بد أن الأمر صعب عليكِ جدًا، أليس كذلك؟
Not at all. I'm okay for now.
لا على الإطلاق. أنا بخير الآن.
- Have a seat. - Thank you.
- اجلس. - شكرا لك.
PREGNANT WOMEN FIRST
النساء الحوامل أولاً
But seriously, where do you get this?
ولكن بجدية، من أين حصلت على هذا؟
Geez…
يا إلهي…
Hey!
يا!
Did someone suddenly make you do this?
هل أجبرك أحدهم فجأة على فعل هذا؟
Attorney Ha asked us to try writing a review memo.
طلب منا المحامي ها أن نحاول كتابة مذكرة مراجعة.
What are you doing? Let's go.
ماذا تفعل؟ هيا بنا.
- Sanggi, did you say this was due today? - Yeah?
- سانجي، هل قلت أن هذا كان من المقرر اليوم؟ - نعم؟
Yeah. What is this?
نعم، ما هذا؟
- Still not done? You had enough time. - We won't make it to dinner.
- لم تنتهِ بعد؟ كان لديك وقت كافٍ. - لن نصل إلى العشاء.
Just do it by tomorrow.
فقط افعل ذلك بحلول الغد.
Attorney Ha, is it okay to finish it by tomorrow?
المحامي ها هل يجوز الانتهاء منه غداً؟
By tomorrow…
بحلول الغد…
morning.
صباح.
- Come on. - Hey!
- هيا. - هيا!
Just take your time and do it by the end of tomorrow.
فقط خذ وقتك وقم بذلك بحلول نهاية الغد.
- Let's go! Move it! - Hey.
- هيا بنا! تحرك! - هيا.
Where's Juhyeong?
أين جوهيونغ؟
- He's meeting his friends. - Right.
- إنه يلتقي بأصدقائه. - صحيح.
Hey, you got one.
مهلا، لقد حصلت على واحدة.
- Cute. - It's cute.
- لطيف. - إنه لطيف.
That's cute.
هذا لطيف.
- Long time no see!
- لم نلتقي منذ زمن طويل!
Juhyeong!
جوهيونغ!
Hey.
يا.
You're here too?
هل أنت هنا أيضا؟
Did I not tell you? I made sure he came today.
ألم أخبرك؟ لقد تأكدت من مجيئه اليوم.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Yeah, long time no see.
نعم، لم نلتقي منذ وقت طويل.
Goodness, everyone's here on time.
يا إلهي، الجميع هنا في الوقت المحدد.
Jihun.
جيهون.
When was the last time I saw you?
متى كانت آخر مرة رأيتك فيها؟
Was it early July 2021?
هل كان ذلك في أوائل يوليو 2021؟
You briefly joined us in Sinsa-dong
لقد انضممت إلينا لفترة وجيزة في سينسا دونج
and left before the second round.
وغادر قبل الجولة الثانية.
Wasn't that the last time?
ألم تكن تلك المرة الأخيرة؟
Was it?
هل كان كذلك؟
Why do you even remember stuff like that?
لماذا تتذكر أشياء مثل هذه؟
How could I forget?
كيف يمكنني أن أنسى؟
I even remember your karaoke song that night.
حتى أنني أتذكر أغنية الكاريوكي الخاصة بك في تلك الليلة.
Are you drinking makgeolli?
هل تشرب ماكجولي؟
- Yeah. - No.
- نعم. - لا.
Just drink makgeolli. One makgeolli here, please!
اشرب ماكغولي. ماكغولي واحد من فضلك!
Okay!
تمام!
If I didn't know she was married,
لو لم أكن أعلم أنها متزوجة،
I don't need to worry, right?
لا داعي للقلق، أليس كذلك؟
Juhyeong, what should I prepare if I want the divorce to work in my favor?
جوهيونغ، ماذا يجب أن أجهز إذا كنت أريد أن يعمل الطلاق لصالحى؟
Is there a way I can get my money back?
هل هناك طريقة يمكنني من خلالها استعادة أموالي؟
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
- Okay. - Sure.
-حسنا. -بالتأكيد.
Your tie is so tacky…
ربطة عنقك مبتذلة جدًا
- I need to go to the restroom too. - Okay.
- أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام أيضًا. - حسنًا.
It's the kind of thing…
إنه نوع من الأشياء...
Juhyeong.
جوهيونغ.
I've decided to give things
لقد قررت أن أعطي الأشياء
another shot with my wife.
لقطة أخرى مع زوجتي.
I'm just thanking you.
أنا فقط أشكرك.
For what?
لماذا؟
Remember what I asked you last time? Things with my wife weren't great.
هل تذكر ما سألتك عنه المرة الماضية؟ لم تكن علاقتي بزوجتي على ما يرام.
You did?
هل فعلت؟
Sorry, I've been all over the place lately.
آسف، لقد كنت في كل مكان في الآونة الأخيرة.
It's probably better that you don't remember.
ربما من الأفضل أن لا تتذكر.
Geez, you're the king of being indifferent.
يا إلهي، أنت ملك اللامبالاة.
I can't wear something that's cute?
لا أستطيع ارتداء شيء لطيف؟
You're wearing pink at your age?
هل ترتدي اللون الوردي في سنك؟
So childish. Seriously.
يا له من أمر طفولي. بجدية.
Geez, it's not right.
يا إلهي، هذا ليس صحيحا.
How do all of you still look so good?
كيف تبدوون جميعا جيدين إلى هذا الحد؟
Life must be treating you well?
هل يجب أن تكون الحياة تعاملك بشكل جيد؟
There's no reason it wouldn't be.
لا يوجد سبب يمنع ذلك.
Exactly.
بالضبط.
Our lives have usually been smooth sailing.
كانت حياتنا عادةً تسير بسلاسة.
That's true. Except for him.
هذا صحيح. ما عدا هو.
- Him? - What?
- هو؟ - ماذا؟
Did things ever get sorted out?
هل تم ترتيب الأمور على الإطلاق؟
With what?
مع ماذا؟
- Your affair with that married woman. - What?
- علاقتك بتلك المرأة المتزوجة. - ماذا؟
Hey, what was that head shake just now? Unbelievable.
مهلا، ما هذا الهزّ الرأسي للتو؟ لا يُصدّق.
I mean,
أعني،
if you had an affair with a married woman, shaking your head makes sense.
إذا كانت لديك علاقة غرامية مع امرأة متزوجة، فمن المنطقي أن تهز رأسك.
That's pretty messed up.
إنه أمر فوضوي للغاية.
- Yeah. - I told you
- نعم. - لقد أخبرتك
I didn't know she was married.
لم أكن أعلم أنها متزوجة.
What kind of lawyer goes around airing people's dirty laundry?
أي نوع من المحامين يذهب لنشر غسيل الناس القذر؟
I wondered why you showed up tonight. Just to stir up drama?
أتساءل لماذا أتيتَ الليلة؟ هل فقط لإثارة الجدل؟
Wait, what?
انتظر ماذا؟
You told Juhyeong about it?
هل أخبرت جوهيونغ عن ذلك؟
I have no idea what you're talking about.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
Then, where did you hear that?
إذن أين سمعت ذلك؟
The word's spread all over our office.
انتشرت الكلمة في جميع أنحاء مكتبنا.
He's the hottest gossip among office workers right now.
إنه أكثر القيل والقال سخونة بين موظفي المكاتب في الوقت الراهن.
- That was about him? - It was him?
- هل كان هذا عنه؟ - هل كان هو؟
Can you please tell people it's not me?
من فضلك هل يمكنك أن تقول للناس أنه ليس أنا؟
I'm losing it because of that!
لقد خسرتها بسبب ذلك!
I think you owe Juhyeong an apology though.
أعتقد أنك مدين لجوهيونغ بالاعتذار.
Hey, I'm sorry.
مهلا، أنا آسف.
- Do it right. - You punk.
- افعلها بشكل صحيح. - أيها الأحمق.
Do it properly, you punk. Be sincere, man.
افعلها بشكل صحيح أيها الوغد. كن صادقًا يا رجل.
I'll handle it! Leave me alone.
سأتعامل مع الأمر! اتركني وحدي.
- It's fine. - No, it's not…
- لا بأس. - لا، ليس كذلك...
- Geez… - Hey.
- يا إلهي... - مهلا.
Here.
هنا.
Let's cheers. Come on.
هيا نشجع. هيا.
- I'm tipsy. - Anyways, good job today.
- أنا مخمور. - على أية حال، عمل جيد اليوم.
Even though you drank, go and look over some cases…
حتى لو شربت اذهب وانظر إلى بعض الحالات...
- Stop! - Hey!
- توقف! - مهلا!
- Thank you!
- شكرا لك!
- Thank you for the meal!
- شكرا على الوجبة!
Anytime.
في أي وقت.
Well, we'll head out first.
حسنًا، سنخرج أولًا.
- Bye. - Get home safe.
- وداعا. - العودة إلى المنزل بأمان.
- Good job today. - See you tomorrow.
- عمل جيد اليوم. - أراك غدا.
- Good night!
- أراك غدًا. - تصبح على خير!
Let's go.
دعنا نذهب.
What?
ماذا؟
Did it end too soon? Up for round two?
هل انتهى الأمر مبكرًا جدًا؟ هل هو جاهز للجولة الثانية؟
- Round two? - Yeah.
-الجولة الثانية؟ -نعم.
Sure. Where should we go?
بالتأكيد. أين نذهب؟
How about where Juhyeong is?
ماذا عن مكان جوهيونغ؟
Sure.
بالتأكيد.
When you started college, you fell for that upperclassman
عندما بدأت الدراسة الجامعية، وقعت في حب ذلك الطالب الذي كان في الصف الأعلى منك
and kept asking us what to do.
وظل يسألنا عما يجب علينا فعله.
- Seriously! - Munjeong!
- بجدية! - مونجيونغ!
- What's this? - Did you drink a lot?
- ما هذا؟ - هل شربت كثيرًا؟
- Not at all. - Hello.
- لا على الإطلاق. - مرحباً.
- Congratulations! - Munjeong!
- مبروك! - مونجيونج!
I'll introduce you.
سأقدمك.
- It's okay. - Come sit here!
- لا بأس. - تعال واجلس هنا!
- Hello… - Come here.
- مرحباً... - تعال هنا.
- Why? - It's fine.
- لماذا؟ - لا بأس.
- We'll drink on our own. - We're not joining?
- سنشرب بمفردنا. - لن ننضم؟
- No, sit here. - See you later!
- لا، اجلس هنا. - أراك لاحقًا!
- Do you want to sit here? - Sit here.
- هل تريد الجلوس هنا؟ - اجلس هنا.
Be good to her, man.
كن لطيفًا معها، يا رجل.
I am good to her.
أنا جيد معها.
Hey, that person.
مهلا، هذا الشخص.
The girl you met on your trip when you were in law school.
الفتاة التي التقيت بها في رحلتك عندما كنت في كلية الحقوق.
Isn't that her?
أليست هذه هي؟
Or does she just look similar?
أم أنها تبدو مشابهة فقط؟
No, it is her! What's going on?
لا، إنها هي! ماذا يحدث؟
Who? Attorney Kang?
من؟ المحامي كانغ؟
We just ended up working in the same building.
لقد انتهى بنا الأمر بالعمل في نفس المبنى.
You told us back then you met someone you liked.
لقد أخبرتنا في ذلك الوقت أنك قابلت شخصًا أعجبك.
You were sending pictures and asking us what to do.
لقد كنت ترسل لنا صورًا وتسألنا عما يجب فعله.
Wait, you two were a thing?
انتظر، هل كنتما شيئا واحدا؟
No, we're just colleagues.
لا، نحن مجرد زملاء.
- You know her too? - Yeah, last time
- هل تعرفها أيضًا؟ - نعم، المرة الأخيرة
he called me out late one night to help her out.
لقد اتصل بي في وقت متأخر من الليل لمساعدتها.
Unbelievable.
لا يصدق.
So, what's going on?
إذن ماذا يحدث؟
- Are you trying to make it work again? - Is that so?
- هل تحاول أن تجعله يعمل مرة أخرى؟ - هل هذا صحيح؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
- Really? Are you sure? - Yeah.
- حقًا؟ هل أنت متأكد؟ - نعم.
- Is he? - I don't know.
- هل هو؟ - لا أعلم.
No, it's true. I saw it.
لا، هذا صحيح. لقد رأيته.
Then, introduce me to her.
ثم قدمني لها.
- What? - No.
- ماذا؟ - لا.
Why not?
ولم لا؟
She hates blind dates. Hates them with a passion.
إنها تكره المواعيد الغرامية العمياء. تكرهها بشدة.
So she prefers to just let things happen naturally?
فهل تفضل أن تترك الأمور تحدث بشكل طبيعي؟
Let's see each other more often and not yearly.
دعونا نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان وليس سنويا.
Yeah, we should.
نعم ينبغي علينا ذلك.
- You should quit sulking. - I'm not sulking.
- يجب عليك التوقف عن التذمر. - أنا لا أتذمر.
Are you coming to the next meetup?
هل أنت قادم إلى اللقاء القادم؟
Well, I'm not sure yet. We'll see.
حسنًا، لست متأكدًا بعد. سنرى.
Why? Should I not come?
لماذا؟ هل يجب عليّ أن لا آتي؟
Come on.
تعال.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Munjeong!
مونجيونج!
These are my old school buddies.
هؤلاء هم أصدقائي في المدرسة القدامى.
These are my friends.
هؤلاء هم أصدقائي.
- Hello.
- مرحبا.
I was so grateful for the other day.
لقد كنت ممتنًا جدًا لليوم الآخر.
But I couldn't make it to dinner. I'm sorry.
لكنني لم أستطع الحضور إلى العشاء. أنا آسف.
It's all right. Juhyeong paid that day.
لا بأس. جوهيونغ دفع ذلك اليوم.
So there was a reason why you paid.
لقد كان هناك سبب لدفعك.
Juhyeong's feelings for Attorney Kang…
مشاعر جوهيونغ تجاه المحامي كانغ...
People often say I'm pretty clueless.
يقول الناس في كثير من الأحيان أنني لا أعرف شيئًا على الإطلاق.
Thinking back on it now,
عندما أفكر في الأمر الآن،
he's been into her since Hong Kong--
لقد كان معجبًا بها منذ هونج كونج
Hey! Munjeong is looking for you.
أهلاً! مونجيونغ يبحث عنك.
Hello, I'm Juhyeong's friend, Min Jihun.
مرحبًا، أنا صديق جوهيونغ، مين جي هون.
I see. Hello.
أرى. مرحبا.
I heard you don't feel comfortable with blind dates.
سمعت أنك لا تشعر بالارتياح تجاه المواعيد العمياء.
Hey. Go home if you're drunk.
مهلا. اذهب إلى المنزل إذا كنت في حالة سكر.
Next time, I'll make sure once again…
في المرة القادمة، سأتأكد مرة أخرى...
I'll say hello properly.
سأقول مرحباً بشكل صحيح.
- We're off. - Good night.
- لقد ذهبنا. - تصبح على خير.
- Bye! - Good night!
- مع السلامة! - تصبح على خير!
- Okay, bye. - We're going too.
- حسنًا، وداعًا. - نحن ذاهبون أيضًا.
- Bye. - Get home safe.
- وداعا. - العودة إلى المنزل بأمان.
- Good night!
- تصبح على خير!
- So, are you taking the bus? - Yeah.
- إذن، هل ستستقل الحافلة؟ - نعم.
I'm taking the bus tonight too.
سأستقل الحافلة الليلة أيضًا.
- Okay. - Okay. We're taking…
- حسنًا. - حسنًا. سنأخذ...
- The subway. - Bye.
- مترو الأنفاق. - وداعا.
- Okay. See you tomorrow. - Bye!
- حسنًا. أراك غدًا. - مع السلامة!
Should we go too?
هل يجب علينا أن نذهب أيضاً؟
- What was that about blind dates earlier? - Blind dates…
- ماذا كان الأمر بشأن المواعيد العمياء السابقة؟ - المواعيد العمياء...
Jihun saw Attorney Kang at the bar and asked to be introduced to her.
رأى جيه هون المحامية كانج في البار وطلب أن يتم تقديمه لها.
They mentioned she didn't like blind dates.
لقد ذكروا أنها لا تحب المواعيد العمياء.
That's what Juhyeong said. He said she hates them, so he said no.
هذا ما قاله جو هيونغ. قال إنها تكرههم، فقال لا.
That clever punk.
هذا الرجل الذكي.
- It's not true? - Yeah, it is.
- أليس هذا صحيحًا؟ - نعم، إنه صحيح.
Right? She gives off that vibe.
صحيح؟ إنها تعطي هذا الشعور.
What's that in your hand?
ما هذا الذي في يدك؟
- French fries. - What?
- بطاطس مقلية. - ماذا؟
I noticed earlier you ate a lot of them.
لقد لاحظت في وقت سابق أنك أكلت الكثير منهم.
You've barely been able to eat with morning sickness.
بالكاد كنت قادرا على تناول الطعام بسبب الغثيان الصباحي.
- Hey. So those are all fries? - Yeah.
- هيه، كلهم بطاطس مقلية؟ - أجل.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
That's going to last us a week!
هذا سوف يكفينا لمدة أسبوع!
Okay. All right, I got it.
حسناً، فهمت.
Let me know if you need anything else.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
Tell me what happens.
أخبرني ماذا يحدث.
Bye.
الوداع.
- Is it a friend? - Yes.
- هل هو صديق؟ - نعم.
Lately, a lot of friends have been dealing with stuff.
في الآونة الأخيرة، كان الكثير من الأصدقاء يتعاملون مع بعض الأمور.
I'm getting a lot of calls about legal advice.
أتلقى الكثير من المكالمات بشأن المشورة القانونية.
Are you very close?
هل انت قريب جداً؟
Fairly close.
قريبة إلى حد ما.
Then, don't ask about how things turn out later.
ثم لا تسأل عن كيفية سير الأمور فيما بعد.
What?
ماذا؟
It's better to completely wipe it from your memory.
من الأفضل أن تمسحه من ذاكرتك بشكل كامل.
Why?
لماذا؟
You might drift apart.
ربما تبتعدون عن بعضكم البعض.
Still, it's a friend. You should check in and see what happened.
مع ذلك، فهو صديق. عليك التحقق ومعرفة ما حدث.
If you act too indifferent, won't you drift more apart?
إذا تصرفت بطريقة غير مبالية، ألن تنفصل عن الآخرين أكثر؟
You need to play dumb the worse things are to prevent that.
يجب عليك أن تتظاهر بالغباء حتى لا تحدث أشياء أسوأ.
People might reach out and ask now because they're desperate.
قد يتواصل الناس ويسألون الآن لأنهم يائسون.
But in the end, they don't want to see anyone
لكن في النهاية، لا يريدون رؤية أي شخص
who knows about their misfortunes.
من يعلم بمصائبهم؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
So, you didn't enjoy today's gathering?
إذن، لم تستمتع بالتجمع اليوم؟
- Do I look like it? - A little.
- هل أبدو مثله؟ - قليلاً.
That's strange. I'm having a good time now.
هذا غريب. أنا أستمتع بوقتي الآن.
Why would I look like that?
لماذا أبدو هكذا؟
You do look happy now.
أنت تبدو سعيدا الآن.
Why did you tell them I don't like blind dates?
لماذا قلت لهم أنني لا أحب المواعيد الغرامية العمياء؟
You must've had a really good time in Hong Kong
لا بد أنك قضيت وقتًا ممتعًا حقًا في هونج كونج
if your friends still remember it.
إذا كان أصدقاؤك لا زالوا يتذكرونها.
- I'm not sure what you mean. - I heard everything earlier.
- لست متأكدًا مما تقصده. - لقد سمعت كل شيء في وقت سابق.
- Look, that was-- - So…
- انظر، كان ذلك-- - إذن...
when was your favorite moment?
متى كانت اللحظة المفضلة لديك؟
Do you…
هل أنت…
want to grab a bite?
هل تريد أن تأخذ قضمة؟
Okay.
تمام.
What do you want to eat?
ماذا تريد أن تأكل؟
You speak English…
تتكلم الانجليزية…
I don't understand. Could you speak Chinese?
لا أفهم. هل يمكنك التحدث بالصينية؟
Well…
حسنًا…
Cantonese?
كانتونية؟
This one…
هذا…
FOOD RECOMMENDATION
توصيات غذائية
These are fried eggs. These are pork chops.
هذه بيض مقلي. هذه شرائح لحم خنزير.
And Swiss chicken wings. They're good.
وأجنحة الدجاج السويسرية. إنها لذيذة.
Are you okay with beef noodles?
هل أنت بخير مع المعكرونة لحم البقر؟
That sounds good.
فكرة جميلة.
This is beef steak.
هذه شريحة لحم البقر.
SWEET FOOD
طعام حلو
Sweet food! Okay, give me a moment. I'll come back soon.
أكلة حلوة! طيب، انتظريني لحظة. رح أرجع قريب.
Your English pronunciation is really good.
نطقك للغة الإنجليزية جيد جدًا.
I took classes here and there growing up. I'm a piano major.
أخذتُ دروسًا هنا وهناك خلال نشأتي. تخصصي هو العزف على البيانو.
I'm actually here for a gig to fill in for a friend.
أنا هنا في الواقع من أجل الحصول على وظيفة لأقوم مقام صديق.
You seem to know a lot of Chinese characters too.
يبدو أنك تعرف الكثير من الحروف الصينية أيضًا.
- Law books have a lot of those, right? - Well, no.
- كتب القانون تحتوي على الكثير منها، أليس كذلك؟ - حسنًا، لا.
I just studied a lot of Classical Chinese as a kid.
لقد درست الكثير من اللغة الصينية الكلاسيكية عندما كنت طفلاً.
Is this your first time in Hong Kong?
هل هذه هي زيارتك الأولى لهونغ كونغ؟
- Yes. - Then, how did you find this place?
- نعم. - إذن كيف وجدت هذا المكان؟
From Comrades: Almost a Love Story.
من الرفاق: قصة حب تقريبا.
It looks similar to a place from that film.
يبدو مشابهًا لمكان من هذا الفيلم.
You don't like Hong Kong films?
ألا تحب أفلام هونج كونج؟
I'm not familiar.
أنا لست مألوفة.
Hold on.
يتمسك.
These are all places from movies.
هذه كلها أماكن من الأفلام.
You're planning to visit all of them?
هل تخطط لزيارة جميعهم؟
- Where are we now? - Right now, we are…
- أين نحن الآن؟ - الآن نحن...
at our comrades' base.
في قاعدة رفاقنا.
This sweet food is for the beautiful lady. And this is for the handsome guy.
هذا الطعام الحلو للسيدة الجميلة. وهذا للشاب الوسيم.
It looks delicious.
يبدو لذيذا.
Stop!
قف!
- Why? - Stop.
- لماذا؟ - توقف.
Shall we go?
هل نذهب؟
By the way…
بالمناسبة…
do you think we'll be together back in Seoul?
هل تعتقد أننا سنكون معًا مرة أخرى في سيول؟
We agreed to meet up in Seoul.
لقد اتفقنا على اللقاء في سيول.
But we didn't actually make any solid plans yet.
ولكننا لم نضع أي خطط ملموسة بعد.
Since we're on a trip, I thought maybe we're just caught up in the mood and all.
نظرًا لأننا في رحلة، اعتقدت أننا ربما نكون منشغلين بالمزاج وكل شيء.
So, which moment did you like the most?
إذن، ما هي اللحظة التي أعجبتك أكثر؟
Everything I just said.
كل ما قلته للتو.
You asked when, so I told you.
لقد سألتني متى، فأخبرتك.
- All of it? - Yes.
- كل ذلك؟ - نعم.
What?
ماذا؟
But you don't remember this?
ولكنك لا تتذكر هذا؟
I've had this on for ages. You didn't see this?
لقد كنت أرتدي هذا منذ زمن. ألم تره؟
Stop shaking it around.
توقف عن هزها.
How could I not? I bought it for you.
كيف لا؟ اشتريته لك.
- Let's go. - Okay.
- دعنا نذهب. - حسنًا.
Therefore, the defendant is charged with
لذلك، يتم توجيه الاتهام إلى المتهم
aiding and abetting unidentified individuals
مساعدة وتحريض أفراد مجهولين
in a voice phishing scam.
في عملية احتيال التصيد الصوتي.
All right, Counsel.
حسنًا، أيها المستشار.
Please state your argument on the charges and evidence.
يرجى بيان حجتك بشأن التهم والأدلة.
We deny the charges and agree to all the evidence,
نحن ننفي التهم ونوافق على كافة الأدلة،
but we dispute what they intend to prove.
لكننا نختلف حول ما يريدون إثباته.
All right, then.
حسنا إذن.
We'll review the evidence now.
سوف نراجع الأدلة الآن.
Okay, evidence review is complete.
حسنًا، تمت مراجعة الأدلة.
Prosecutor, state your sentencing request.
السيد المدعي العام، حدد طلب الحكم الذي قدمته.
- Yes, Counsel? - We'll question the defendant.
- نعم يا سيدي المحامي؟ - سوف نستجوب المتهم.
Question the defendant?
سؤال المتهم؟
It seems I hadn't asked that.
يبدو أنني لم أسأل ذلك.
But is that necessary?
ولكن هل هذا ضروري؟
Let's save your comments for the final argument.
دعونا نحفظ تعليقاتكم للحجة النهائية.
Yes, but I'd like to ask the court to allow the defendant a chance to explain
نعم، ولكن أود أن أطلب من المحكمة أن تسمح للمتهم بفرصة للتوضيح
what happened at the time.
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
Defendant, when you first received the loan advertisement text,
المدعى عليه، عندما تلقيت لأول مرة نص إعلان القرض،
you thought it came from a real bank, correct?
كنت تعتقد أنها جاءت من بنك حقيقي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
When someone posing as a bank employee
عندما يتظاهر شخص ما بأنه موظف في البنك
promised a loan by making your transaction history,
وعدت بقرض من خلال عمل سجل للمعاملات الخاصة بك،
you believed them, correct?
لقد صدقتهم، أليس كذلك؟
Yes, I didn't even realize it was a lie until the police investigation.
نعم، لم أكن أدرك حتى أنها كانت كذبة حتى قامت الشرطة بالتحقيق.
In the end, you didn't benefit from this, right?
في النهاية، لم تستفد من هذا، أليس كذلك؟
No, they never gave me the loan.
لا، لم يعطوني القرض أبدًا.
I didn't receive anything.
لم أتلقى أي شيء.
You were deceived by the person posing as Baek Jeonghyeon, correct?
لقد تم خداعك من قبل الشخص الذي يتظاهر بأنه بايك جونغ هيون، أليس كذلك؟
Yes, I think so.
نعم أعتقد ذلك.
No further questions.
لا مزيد من الأسئلة.
Prosecutor, would you like to cross-examine?
السيد المدعي العام، هل ترغب في الاستجواب؟
Yes. Just one question, Your Honor.
نعم. سؤال واحد فقط، سيدي القاضي.
Defendant.
المدعى عليه.
You asked that unidentified person
لقد سألت ذلك الشخص المجهول
if this was voice phishing or not, correct?
إذا كان هذا تصيدًا صوتيًا أم لا، صحيح؟
Yeah, that's true.
نعم، هذا صحيح.
No further questions.
لا مزيد من الأسئلة.
Redirect, Your Honor.
إعادة التوجيه، سيدي القاضي.
Yes, please keep it brief.
نعم، الرجاء أن يكون الأمر مختصرا.
When the defendant asked that question,
وعندما سأل المتهم هذا السؤال،
that person said it wasn't voice phishing
قال ذلك الشخص إنه لم يكن تصيدًا صوتيًا
and to stop if you didn't want the loan?
والتوقف إذا كنت لا تريد القرض؟
Yes, he clearly said it wasn't a scam.
نعم، لقد قال بوضوح أنها ليست عملية احتيال.
You asked if it was voice phishing,
لقد سألت إذا كان هذا تصيدًا صوتيًا،
because you were worried they'd ask you for money too, correct?
لأنك كنت قلقًا من أنهم سيطلبون منك المال أيضًا، أليس كذلك؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
I wondered for a moment if he was trying to scam me out of money,
لقد تساءلت للحظة عما إذا كان يحاول الاحتيال عليّ وسرقة أموالي،
but he didn't ask for any, so I figured it wasn't a scam.
ولكنه لم يطلب أي شيء، لذا اعتقدت أنه ليس عملية احتيال.
He even said he'd use his own money
حتى أنه قال أنه سيستخدم ماله الخاص
to help make my transaction history, so I was grateful.
للمساعدة في إنشاء تاريخ المعاملات الخاص بي، لذلك كنت ممتنًا.
- No further questions. - All right.
- لا مزيد من الأسئلة. - حسنًا.
Defendant, you may return to your seat.
المدعى عليه، يمكنك العودة إلى مقعدك.
Prosecutor, your sentencing request?
المدعي العام، ما هو طلبك للحكم؟
Yes, Your Honor.
نعم سيدي القاضي.
We request
نحن نطلب
a fine of 15 million won for the defendant.
غرامة مالية قدرها 15 مليون وون للمتهم.
Counsel, present your statement.
سيدي المستشار، قدم بيانك.
Your Honor, Ms. Do Mikyung was facing severe financial hardship.
سيدي القاضي، لقد واجهت السيدة دو ميكيونغ صعوبات مالية شديدة.
So a loan offer despite her low credit rating
لذا عرض القرض على الرغم من تصنيفها الائتماني المنخفض
couldn't help but be appealing.
لا يمكن أن تساعد ولكن تكون جذابة.
It was more than appealing. To her, it felt like a lifeline.
كان الأمر أكثر من جذاب. بالنسبة لها، شعرت أنه طوق نجاة.
Since those behind voice phishing scams are hard to catch,
نظرًا لأنه من الصعب القبض على الأشخاص الذين يقفون وراء عمليات الاحتيال بالتصيد الصوتي ،
we fully agree with the prosecution's stance
نحن نتفق تماما مع موقف الادعاء
on cracking down on money mules as a deterrent.
بشأن اتخاذ إجراءات صارمة ضد مهربي الأموال كوسيلة ردع .
However, using that single question of asking if it's voice phishing or not
ومع ذلك، باستخدام هذا السؤال الوحيد الذي يتعلق بسؤال ما إذا كان هذا تصيدًا صوتيًا أم لا
as grounds to apply dolus eventualis and charge someone who had no idea
كأساس لتطبيق الذنب النهائي وتوجيه الاتهام إلى شخص ليس لديه أي فكرة
they were being used as a money mule as an accomplice
لقد تم استخدامهم كأداة لنقل الأموال كشركاء
is excessive and unjust.
مفرط وغير عادل.
She was deceived into withdrawing the cash.
لقد تم خداعها لسحب النقود.
That call was fully recorded and transcribed in the evidence.
لقد تم تسجيل هذه المكالمة بالكامل ونسخها في الأدلة.
The prosecution also knows this,
والنيابة العامة تعرف هذا أيضًا،
as reflected in the relatively light sentence.
كما ينعكس ذلك في الجملة الخفيفة نسبيًا.
You may think, "Still, how could she not know?"
ربما تفكر، "ومع ذلك، كيف يمكنها أن لا تعرف؟"
But not everyone understands how these scams work.
ولكن ليس الجميع يفهمون كيف تعمل هذه الاحتيالات.
They may not know, so that's exactly how they're tricked.
قد لا يعرفون ذلك، لذا فهذه هي الطريقة التي يتم خداعهم بها بالضبط.
But not knowing cannot be a crime.
ولكن عدم المعرفة لا يمكن أن يكون جريمة.
Therefore, we ask the court to recognize
لذلك نطلب من المحكمة الاعتراف
that the defendant lacked any intent to aid in fraud and find her not guilty.
أن المتهمة لم يكن لديها أي نية للمساعدة في الاحتيال، وبالتالي وجدتها غير مذنبة.
That is all.
هذا كل شئ.
TRANSCRIPTS
النصوص
"Specific review…"
"مراجعة محددة..."
"One. Grounds for termination…"
"أولاً. أسباب إنهاء العقد..."
Things like this. I just caught one.
أشياء مثل هذه. لقد اصطدت واحدة للتو.
That's not how you spell "contract."
هذه ليست الطريقة التي تكتب بها كلمة "عقد".
- Kind of ridiculous, right? - I'm sorry.
- هذا سخيف نوعًا ما، أليس كذلك؟ - أنا آسف.
Make sure to proofread thoroughly before submitting.
تأكد من قراءة النص جيدًا قبل إرساله.
I'll keep an eye out next time too.
سأبقي عيني على هذا في المرة القادمة أيضًا.
Next…
التالي…
I'm sorry.
أنا آسف.
Sorry, I'm late.
آسف، لقد تأخرت.
Are you joining us today?
هل أنت تنضم إلينا اليوم؟
I'd like to take the class as well.
وأود أن آخذ الدورة أيضًا.
- Is that okay? - Of course. We were just about to start.
- هل هذا مناسب؟ - بالطبع. كنا على وشك البدء.
Okay.
تمام.
You wrote, "Whether the barbecue area can remain in place or not
لقد كتبت، "سواء كان من الممكن أن تبقى منطقة الشواء في مكانها أم لا
in the sale of a vacation home is a key factor of the contract." Right?
"في بيع منزل لقضاء العطلة هو عامل رئيسي في العقد." أليس كذلك؟
Yes. In Korea, when people rent vacation homes,
نعم. في كوريا، عندما يستأجر الناس منازل لقضاء العطلات،
a barbecue area is pretty much a given.
تعتبر منطقة الشواء أمرًا مفروغًا منه إلى حد كبير.
So I believe not being able to keep it
لذا أعتقد أنه من غير الممكن الاحتفاظ به
justified a cancellation of the contract.
مبرر إلغاء العقد.
Correct. Give him a hand.
صحيح. ساعده.
Thank you!
شكرًا لك!
- Or is it? - Sorry?
- أم هو كذلك؟ - آسف؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I thought the contract should still stand.
اعتقدت أن العقد يجب أن يظل قائما.
The vacation home business is officially registered as lodging.
تم تسجيل مشروع منزل العطلة رسميًا باعتباره مكان إقامة.
That takes priority, and everything else is secondary.
وهذا له الأولوية، وكل شيء آخر يأتي في المرتبة الثانية.
I think the ratio of the barbecue area to the entire property area matters,
أعتقد أن نسبة مساحة الشواء إلى مساحة العقار بأكملها مهمة،
- but there's no data on that. - Ratio of area?
- ولكن لا توجد بيانات عن ذلك. - نسبة المساحة؟
That is an interesting take, isn't it?
هذه وجهة نظر مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
Or it might be a completely irrelevant take.
أو ربما تكون وجهة نظر غير ذات صلة تمامًا.
What about you?
ماذا عنك؟
I think the key is whether the barbecue area's value
أعتقد أن المفتاح هو ما إذا كانت قيمة منطقة الشواء
was reflected in the sale price
وقد انعكس ذلك في سعر البيع
at the time of the contract agreement.
في وقت اتفاق العقد.
Good point.
نقطة جيدة.
But isn't anyone going to mention the mistake of motive?
ولكن هل هناك من يذكر خطأ الدافع؟
You would've studied this.
لقد درست هذا.
MISTAKE ABOUT REASON FOR MAKING A LEGAL ACT
خطأ في سبب اتخاذ إجراء قانوني
Yes, Ms. Kim.
نعم، السيدة كيم.
I have studied it before.
لقد درسته من قبل.
This is bad, folks.
هذا أمر سيء، أيها الناس.
Even our non-lawyer advisor knew it. That's a problem.
حتى مستشارنا غير القانوني كان يعلم ذلك. هذه مشكلة.
By tomorrow,
بحلول الغد،
each of you should prepare 10 different mistake of motive cases.
يجب على كل منكم أن يجهز 10 حالات مختلفة من أخطاء الدوافع.
No duplicates.
لا يوجد تكرارات.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Yes, Ms. Kim?
نعم سيدتي كيم؟
I'm a law school grad too.
أنا خريج كلية الحقوق أيضًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then, I'd like you to prepare 10 cases by tomorrow as well.
ثم أريد منك أن تقوم بإعداد 10 حالات بحلول يوم غد أيضًا.
- What? - By tomorrow.
- ماذا؟ - بحلول الغد.
- But I-- - No overlaps.
- ولكنني-- - لا يوجد تداخل.
- Wait-- - Okay, next.
- انتظر-- - حسنًا، التالي.
Attorney Ha, I…
المحامي ها أنا…
Wait, that's…
انتظر، هذا...
- Hello.
- مرحبا.
That was brutal.
لقد كان ذلك وحشيا.
- Gosh, good work! - It's still wrong.
- يا إلهي، عمل جيد! - لا يزال الأمر خاطئًا.
My goodness.
يا إلهي.
- Ms. Kim was here too? - Yeah, but she ran away.
- هل كانت السيدة كيم هنا أيضًا؟ - نعم، لكنها هربت.
- Why? - Because I gave her homework.
- لماذا؟ - لأنني أعطيتها واجباتها المدرسية.
Thank you.
شكرًا لك.
- Thank you. - Enjoy.
- شكرا لك. - استمتع.
I told you not to go overboard with the highlighter.
لقد قلت لك لا تبالغ في استخدام أداة التمييز.
Have you seen this case too?
هل رأيت هذه الحالة أيضاً؟
Yes, we have.
نعم لدينا.
But anyone could see that case was clearly a scam.
لكن أي شخص يمكن أن يرى أن هذه القضية كانت عملية احتيال واضحة.
Do people actually fall for scams like fools that way?
هل يقع الناس فعلاً ضحية للاحتيال بهذه الطريقة؟
I found that case weird too.
وجدت هذه الحالة غريبة أيضًا.
- Can you not tell? - Right?
- هل يمكنك أن تقول؟ - صحيح؟
Getting fooled like that is their fault.
إن الخداع بهذه الطريقة هو خطؤهم.
Anyone can be fooled.
يمكن خداع أي شخص.
That's why
لهذا السبب
you all need to be careful too.
يجب عليكم جميعًا أن تكونوا حذرين أيضًا.
Please, drink.
من فضلك اشرب.
- Thank you.
- شكرا لك.
It looks tasty.
يبدو لذيذا.
I'm surprised you reached out first this time.
أنا متفاجئ بأنك تواصلت أولاً هذه المرة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I brought the final version of the blueprints,
لقد أحضرت النسخة النهائية من المخططات،
the construction breakdown, and the contract.
انهيار البناء والعقد.
I asked for these ages ago. You can't bring these to me now.
لقد طلبتُها منذ زمن. لا يمكنك إحضارها لي الآن.
I have no excuse.
ليس لدي أي عذر.
You can curse at me all you want.
يمكنك أن تلعنني كما تريد.
Still, how could I ever do that?
ولكن كيف يمكنني أن أفعل ذلك على الإطلاق؟
This needs to be added to the progress valuation.
يجب إضافة هذا إلى تقييم التقدم.
Is it too late?
هل فات الأوان؟
The assessment's already done. I can't add anything now.
تم التقييم بالفعل. لا أستطيع إضافة أي شيء الآن.
I just…
انا فقط...
Just thinking about not getting paid makes my blood boil.
مجرد التفكير في عدم الحصول على الأجر يجعل دمي يغلي.
I didn't want to keep dwelling on it, so I didn't notice I avoided it…
لم أكن أريد الاستمرار في التفكير في الأمر، لذلك لم ألاحظ أنني تجنبته...
and ended up here.
وانتهى الأمر هنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
What were you supposed to add?
ماذا كان من المفترض أن تضيف؟
Well, the ceiling and roof were supposed to use deck plates,
حسنًا، كان من المفترض أن يستخدم السقف والسقف ألواح سطحية،
- but that changed-- - I added that one.
- لكن ذلك تغير-- - لقد أضفت ذلك.
- You did? - Yes.
- هل فعلت؟ - نعم.
The construction documents listed "deck plate,"
وثائق البناء المذكورة هي "لوحة السطح"
but when I checked the site, they didn't match.
ولكن عندما قمت بفحص الموقع، لم يتطابقا.
Here. You can look at this.
هنا. يمكنك النظر إلى هذا.
So I added that to the valuation myself.
لذلك أضفت ذلك إلى التقييم بنفسي.
I see. And the stairs--
أرى. والسلالم--
I added that too.
أضفت ذلك أيضاً.
There were two versions of the stair reinforcement blueprint.
كانت هناك نسختان من مخطط تعزيز الدرج.
The latter one showed a different rebar count,
وأظهر الأخير عددًا مختلفًا من قضبان التسليح،
so I added that to the valuation too.
لذلك أضفت ذلك إلى التقييم أيضًا.
I don't think I've seen the stair reinforcement blueprint here.
لا أعتقد أنني رأيت مخطط تعزيز الدرج هنا.
Here's the blueprint.
وهنا المخطط.
We have on record that we sent it.
لدينا سجل بأننا أرسلناها.
Thank you, Attorney Bae.
شكرا لك، المحامي باي.
How did you figure all that out just from the documents
كيف توصلت إلى كل ذلك من خلال الوثائق فقط؟
without any explanation?
بدون أي تفسير؟
That's why
لهذا السبب
I need you to be more responsive from now on.
أحتاج منك أن تكون أكثر استجابة من الآن فصاعدا.
I know this has been tough,
أعلم أن هذا كان صعبًا،
but you won't feel any relief until you get paid.
ولكنك لن تشعر بأي راحة حتى تحصل على أجرك.
That's not going to happen any other way. Right?
لن يحدث هذا بأي طريقة أخرى. صحيح؟
I'll do everything I can until the very end.
سأفعل كل ما بوسعي حتى النهاية.
Okay.
تمام.
Thank you, Attorney Bae.
شكرا لك، المحامي باي.
Thank you.
شكرًا لك.
This one looks good too.
وهذا يبدو جيدا أيضا.
Should I get out first?
هل يجب علي أن أخرج أولاً؟
- Yes, ma'am.
- نعم سيدتي.
Hello.
مرحبًا.
- Hello.
- مرحبا.
Should we put these over here?
هل يجب علينا أن نضع هذه هنا؟
It's heavy. I'll take it.
إنه ثقيل. سآخذه.
- Okay. - Thank you.
-حسنا. - شكرا لك.
What's all this?
ما كل هذا؟
I just wanted to wish you a Happy Lunar New Year.
أردت فقط أن أتمنى لك سنة قمرية جديدة سعيدة.
I'll put them here. Please take one.
سأضعهم هنا. من فضلك خذ واحدًا.
- Thank you.
- شكرا لك.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
- Happy New Year.
- سنة جديدة سعيدة.
- Have a nice day. - Goodbye.
- أتمنى لك يومًا لطيفًا. - وداعًا.
These must be very expensive.
لابد أن تكون هذه باهظة الثمن.
- What are they? - They're quite big.
- ما هم؟ - إنهم كبار جدًا.
- This is awesome. - It's so heavy.
- هذا رائع. - إنه ثقيل جدًا.
Wow, are these fruits?
واو، هل هذه فاكهة؟
- Open it. - Is it Korean beef?
- افتحه. - هل هذا لحم بقري كوري؟
Big companies are great.
الشركات الكبيرة عظيمة.
What are those?
ما هي تلك؟
Okay, I'm going to open it.
حسنًا، سأفتحه.
My goodness!
يا إلهي!
They're alive.
إنهم على قيد الحياة.
MANAGING PARTNER KIM RYUJIN
الشريك الإداري كيم ريوجين
What was she startled by? Was it the lobster?
ما الذي أذهلها؟ هل كان جراد البحر؟
Or was it me?
أم كنت أنا؟
Gosh.
يا إلهي.
Ms. Kim.
السيدة كيم.
- Are you going home? - Hello.
- هل أنت ذاهب إلى المنزل؟ - مرحبا.
You shouldn't have done all this.
لا ينبغي لك أن تفعل كل هذا.
Well, I just wanted to wish you a Happy Lunar New Year.
حسنًا، أردت فقط أن أتمنى لك عامًا قمريًا جديدًا سعيدًا.
Thank you for the gift.
شكرا على الهدية.
Sure.
بالتأكيد.
I'm sorry I haven't been able to find more cases for you.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من العثور على المزيد من الحالات لك.
Sure.
بالتأكيد.
we were really part of the same firm if I helped out more.
لقد كنا في الواقع جزءًا من نفس الشركة إذا ساعدت أكثر.
I'm sure you'll help us out well in the future.
أنا متأكد من أنك سوف تساعدنا بشكل جيد في المستقبل.
Ms. Kim, thank you for the gift.
السيدة كيم، شكرا لك على الهدية.
You're welcome. I wanted to wish you a Happy Lunar New Year.
مرحباً بك. أردت أن أتمنى لك سنة قمرية جديدة سعيدة.
Thank you for the lobster.
شكرا لك على جراد البحر.
Of course. Happy New Year.
بالطبع. سنة جديدة سعيدة.
- Happy New Year. - All right.
- سنة جديدة سعيدة. - حسنًا.
Ms. Kim.
السيدة كيم.
Thank you for the gift!
شكرا على الهدية!
And it's lobster! Thank you!
وهذا جراد البحر! شكرًا لك!
Yes, Happy New Year.
نعم سنة جديدة سعيدة.
- Happy New Year. - All right.
- سنة جديدة سعيدة. - حسنًا.
- I'll get going first. - Yes, all right.
- سأذهب أولاً. - نعم، حسناً.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
Yes, all right.
نعم، حسناً.
Could I add some avocados?
هل يمكنني إضافة بعض الأفوكادو؟
I'll have honey oat bread.
سوف أتناول خبز الشوفان بالعسل.
I'll add extra shrimp and cheese too.
سأضيف المزيد من الجمبري والجبن أيضًا.
Make that American cheese.
اصنع هذا الجبن الأمريكي.
I'll have the same one. Make it a footlong, please.
سأشتري نفس الشيء. اجعله بطول قدم من فضلك.
Hey, this is good. It's nice.
مهلا، هذا جيد. إنه لطيف.
Hey, are you all going home for the holidays?
مرحبًا، هل أنتم جميعًا ذاهبون إلى المنزل لقضاء العطلة؟
- Of course. - Yeah?
- بالطبع. - نعم؟
Hey.
يا.
I bet they stop nagging you about having a baby now.
أراهن أنهم سيتوقفون عن إزعاجك بشأن إنجاب طفل الآن.
I haven't told them yet.
لم أخبرهم بعد
- Why not? - Why is that such a secret with you?
- لماذا لا؟ - لماذا هذا سر معك؟
I'll tell them soon.
سأخبرهم قريبا.
This time, I'm escaping the nagging for good.
هذه المرة، أنا أهرب من النكد إلى الأبد.
I got rid of the marriage nagging long ago.
لقد تخلصت من مشكلة الزواج منذ زمن طويل.
Once I get past the baby stuff, it's total freedom from nagging.
بمجرد أن أتجاوز الأمور المتعلقة بالطفل، أشعر بالحرية الكاملة من التذمر.
But do your families really ask why you're not married?
لكن هل يسألك أهلك حقًا عن سبب عدم زواجك؟
- Yeah.
- نعم نعم .
Your folks don't ask?
أهلك لا يسألون؟
They don't.
إنهم لا يفعلون ذلك.
You may be the youngest in this group.
ربما تكون أصغر شخص في هذه المجموعة.
But you'll start hearing it soon.
لكنك ستبدأ بسماع ذلك قريبًا.
My parents aren't the type to nag about that stuff.
والدي ليس من النوع الذي ينزعج بشأن هذه الأشياء.
In my family, my dad's the one who always brings it up.
في عائلتي، والدي هو الشخص الذي يثير هذا الموضوع دائمًا.
Me too.
أنا أيضاً.
My mom always lobs it up, and my dad takes the swing.
أمي ترميها دائمًا لأعلى، وأبي يأخذ الأرجوحة.
Me too. Wow! It's totally the same.
أنا أيضًا. واو! إنه نفس الشيء تمامًا.
I'm jealous. I don't have a dad.
أنا غيور. ليس لدي أب.
Damn it.
عليك اللعنة.
Don't make jokes with stuff like that.
لا تصنع نكاتًا بأشياء مثل هذه.
- Geez, Sanggi! Cut it out. - Ouch!
يا إلهي، سانجي! توقف عن هذا. - آخ!
Father!
أب!
- How old are you? - Geez.
- كم عمرك؟ - يا إلهي.
- It's freezing. - It's so cold!
- إنه بارد جدًا. - إنه بارد جدًا!
- It's so cold. - Gosh!
- يا إلهي!
I guess we'll see each other after the holidays.
أعتقد أننا سنرى بعضنا البعض بعد العطلة.
- Get some good rest for once. - All right.
- احصل على بعض الراحة الجيدة هذه المرة. - حسنًا.
Don't miss me and cry.
لا تفتقدني وتبكي.
- Go on, now. - See you!
-اذهب الآن. - أراك لاحقا!
- Bye!
- وداعا وداعا!
It's so cold!
إنه بارد جداً!
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
Nothing.
لا شئ.
Lobster!
سرطان البحر!
- What? - Lobster!
- ماذا؟ - جراد البحر!
Jiseok loves lobster.
جيسوك يحب جراد البحر.
By the way, do you have any thoughts about getting married?
بالمناسبة، هل لديك أية أفكار حول الزواج؟
Why are you shocked?
لماذا أنت مصدوم؟
What's with you? You're not that kind of person, Mom.
ما بك؟ أنتِ لستِ من هذا النوع من الناس يا أمي.
Can't I even ask that?
هل لا يمكنني أن أسأل ذلك؟
Dad.
أب.
Not interested in marriage?
غير مهتم بالزواج؟
Dad!
أب!
Mom, when's Junki coming?
أمي متى سيأتي جانكي؟
He's coming tomorrow.
إنه سيأتي غدا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have to go to work.
يجب علي أن أذهب إلى العمل.
But it's New Year's.
لكن إنه رأس السنة الجديدة.
It's our busiest time.
إنه وقتنا الأكثر انشغالا.
Put that in the fridge, please.
ضع ذلك في الثلاجة من فضلك.
- Okay. - I'm off.
-حسنًا. - سأذهب.
That's the best news I've heard in a while!
هذا هو أفضل خبر سمعته منذ فترة!
- I did well, right? - Are you planning for a second right away?
- لقد فعلت جيدا، أليس كذلك؟ - هل تخطط لثانية واحدة على الفور؟
What? No, this is my first pregnancy. Why are you mentioning a second?
ماذا؟ لا، هذا حملي الأول. لماذا تذكرين حملي الثاني؟
At your age, how can we not mention a second kid?
في عمرك، كيف لا نذكر طفلاً ثانياً؟
Dad.
أب.
What about work then?
ماذا عن العمل إذن؟
Can you take maternity leave or parental leave?
هل يمكنك أخذ إجازة الأمومة أو إجازة الوالدين؟
Come, now. She's a lawyer. What are you even worried about?
هيا، إنها محامية. ما الذي يقلقك أصلًا؟
Geez, everyone just be quiet.
يا إلهي، الجميع يجب أن يكونوا هادئين.
I'll handle it.
سأتعامل مع الأمر.
Uncle Changwon, buy us ice cream.
العم تشانغوون، اشتري لنا الآيس كريم.
Buy us some ice cream.
اشتري لنا بعض الآيس كريم.
- Hey. - Uncle Changwon!
- مرحباً. - العم تشانغوون!
- Buy us some ice cream.
- اشتري لنا بعض الآيس كريم.
All right. I'll buy you some ice cream.
حسناً، سأشتري لك بعض الآيس كريم.
Go sit down. I'll get you some soon.
اذهب واجلس، سأحضر لك بعضًا قريبًا.
Changwon.
تشانغوون.
Yes?
نعم؟
I'll call you later.
سأتصل بك لاحقا.
Here, read this,
هنا اقرأ هذا
and pretend you're my lawyer.
وتظاهر أنك محاميي.
Try to make a case.
حاول أن تصنع قضية.
- Make a case? - Pretend you're in court. Try it out.
- هل لديك قضية؟ - تخيل أنك في محكمة. جربها.
- Right now? - Yeah, right now.
- الآن؟ - نعم، الآن.
Do I need to give you a retaining fee?
هل أحتاج إلى أن أعطيك رسوم الاحتفاظ؟
No, it's not that.
لا، ليس هذا.
Yeah, you do this all the time. You can tell easily, right?
نعم، تفعل هذا دائمًا. يمكنك معرفة ذلك بسهولة، أليس كذلك؟
It looks so good. Eat up!
يبدو لذيذًا جدًا. تناوله!
- It looks delicious. - It does.
- يبدو لذيذًا. - نعم.
When should we go to your aunt's tomorrow?
متى يجب أن نذهب إلى عمتك غدًا؟
I think I need to stop by the office tomorrow.
أعتقد أنني بحاجة إلى المرور بالمكتب غدًا.
Are you that busy?
هل أنت مشغول إلى هذه الدرجة؟
I just have a bunch of little things to take care of.
لدي مجموعة من الأشياء الصغيرة التي يجب الاهتمام بها.
Okay. Bye.
حسناً، مع السلامة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I thought you'd be glued to your parents all break.
اعتقدت أنك سوف تكون ملتصقًا بوالديك طوال فترة الاستراحة.
There's not much to do at home.
ليس هناك الكثير للقيام به في المنزل.
I guess I'm a full-fledged lawyer now.
أعتقد أنني محامي كامل الأهلية الآن.
The office just feels more peaceful.
يبدو المكتب أكثر هدوءًا.
How about you?
ماذا عنك؟
Well, I've been a lawyer for a long time.
حسنًا، لقد كنت محاميًا لفترة طويلة.
Do you…
هل أنت…
want to grab a bite?
هل تريد أن تأخذ قضمة؟
Sure.
بالتأكيد.
This way?
من هنا؟
Here?
هنا؟
Don't you smell something delicious?
ألا تشعر برائحة لذيذة؟
I've been frying jeon all day.
لقد كنت أقوم بقلي الجيون طوال اليوم.
Doesn't your family make jeon?
هل عائلتك لا تصنع جيون؟
We make dumplings.
نحن نصنع الزلابية.
- Dumplings? - Don't you smell dumplings?
- الزلابية؟ - ألا تشم رائحة الزلابية؟
How would clothes ever smell like dumplings?
كيف يمكن للملابس أن تصبح ذات رائحة مثل الزلابية؟
- You know, like from dumpling hot pot. - I see. So you had dumpling hot pot?
- كما تعلم، مثل الزلابية الساخنة. - فهمت. إذًا تناولت الزلابية الساخنة؟
We had hot pot and…
لقد تناولنا وعاءًا ساخنًا و...
Gosh, even this place is empty now.
يا إلهي، حتى هذا المكان أصبح فارغًا الآن.
Right? Every place is closed.
صحيح؟ كل الأماكن مغلقة.
Maybe places near Gangnam Station are open?
هل من الممكن أن تكون الأماكن القريبة من محطة جانجنام مفتوحة؟
Wow, Gangnam Station.
واو، محطة جانجنام.
I know a place there that's open for 24 hours.
أعرف مكانًا هناك مفتوحًا لمدة 24 ساعة.
On the night you stood me up,
في الليلة التي أوقفتني فيها،
I was so cold I ended up eating there alone.
لقد كنت أشعر بالبرد الشديد وانتهى بي الأمر بتناول الطعام هناك وحدي.
It's still around, and I get angry every time I pass by.
لا يزال موجودًا، وأشعر بالغضب في كل مرة أمر بها.
No wonder I couldn't find you.
لا عجب أنني لم أتمكن من العثور عليك.
What?
ماذا؟
Well…
حسنًا…
I went to Gangnam Station too.
ذهبت إلى محطة جانجنام أيضًا.
You're lying.
أنت تكذب
I'm not like you. Why would I lie?
أنا لست مثلك. لماذا أكذب؟
Why are you saying this now?
لماذا تقول هذا الآن؟
Well, I missed the right moment to say it.
حسنًا، لقد فقدت اللحظة المناسبة لأقول ذلك.
I still can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن.
How could you possibly take that as me canceling?
كيف يمكنك أن تأخذ هذا على أنه إلغاء مني؟
No, we definitely agreed to meet,
لا، لقد اتفقنا بالتأكيد على اللقاء،
but then, you asked if we'd be together.
ولكن بعد ذلك سألتني إذا كنا سنكون معًا.
In my mind, I was basically confessing my feelings for you.
في ذهني، كنت أعترف بمشاعري تجاهك.
We were running out of time together.
لقد نفذ الوقت الذي قضيناه معًا.
You even said we should meet in Seoul, but you still didn't ask me out.
حتى أنك قلت أننا يجب أن نلتقي في سيول، ولكنك لم تطلب مني الخروج بعد.
Next time, whatever it is, say it clearly so I can understand.
في المرة القادمة، مهما كان الأمر، قل ذلك بوضوح حتى أتمكن من فهمه.
Next time when?
المرة القادمة متى؟
Now?
الآن؟
Is that clear enough?
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
Do you think I'm an idiot?
هل تعتقد أنني أحمق؟
So, what do you want to eat?
إذن ماذا تريد أن تأكل؟
Acai bowl.
وعاء الآساي.
Acai bowl?
وعاء الآساي؟
- What's this? - What on earth?
- ما هذا؟ - ماذا على الأرض؟
What?
ماذا؟
- What are you doing here? - What's going on?
- ماذا تفعل هنا؟ - ماذا يحدث؟
- Did you make plans without me? - Don't be ridiculous.
- هل خططت بدوني؟ - لا تكن سخيفًا.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
- Where's your husband? - He's asleep.
- أين زوجك؟ - إنه نائم.
Hold on.
يتمسك.
Then, did we run into each other by chance?
ثم هل التقينا بالصدفة؟
Why is he so excited?
لماذا هو متحمس جدًا؟
It's exciting! It feels like fate!
إنه أمر مثير! يبدو وكأنه القدر!
- Geez.
- يا إلهي.
Perfect. It's snowing too.
ممتاز. إنه يتساقط الثلج أيضًا.
I can't believe nothing was open.
لا أستطيع أن أصدق أنه لم يكن هناك شيء مفتوحًا.
You said it was open 24 hours.
قلت أنها مفتوحة 24 ساعة.
I never said 365 days a year.
لم أقل 365 يومًا في السنة.
Geez.
يا إلهي.
Hey, what are you all doing?
مهلا، ماذا تفعلون جميعا؟
What?
ماذا؟
What's up with you two?
ماذا حدث معكما؟
Did you make plans without us?
هل وضعت خططًا بدوننا؟
No, I was here first. And then, Juhyeong showed up too.
لا، كنتُ هنا أولًا. ثم ظهر جو هيونغ أيضًا.
Well, I was on my way to the office, and she was standing outside.
حسنًا، كنت في طريقي إلى المكتب، وكانت واقفة بالخارج.
- What does that mean? - Suspicious.
- ماذا يعني ذلك؟ - مشبوه.
Whatever. Just eat.
مهما يكن. فقط تناول الطعام.
- I want that one. - Yeah.
- أريد ذلك. - نعم.
I was worried two pies would be too much, but it worked out. Let's eat.
كنت قلقًا من أن فطيرتين ستكونان كثيرتين، لكن الأمر سار على ما يرام. هيا نأكل.
Hey, aren't you curious why we're all here?
مهلا، ألا تشعر بالفضول لمعرفة سبب وجودنا هنا جميعًا؟
It's obvious.
إنه واضح.
I didn't take a picture. Hold on.
لم ألتقط صورة. انتظر.
I took one earlier. I'll send it to you.
التقطتُ واحدةً سابقًا، سأرسلها إليك.
I have my own artistic style though.
لدي أسلوبي الفني الخاص.
- I took a good one. - Thanks.
- لقد أخذت واحدة جيدة. - شكرا.
It's nice to be in the break room again.
من الجميل أن أكون في غرفة الاستراحة مرة أخرى.
You're right.
أنت على حق.
This place feels the most comfortable.
هذا المكان يشعرك بأكبر قدر من الراحة.
It's really snowing a lot.
إنه يتساقط الكثير من الثلوج.
Hi, Mom.
مرحبا أمي.
What?
ماذا؟
Law and The City
القانون والمدينة
You should've told me about this!
كان ينبغي عليك أن تخبرني بهذا!
What do you mean there's nothing? You got it through Park!
ماذا تعني أنه لا يوجد شيء؟ لقد حصلت عليه من بارك!
- It couldn't be… - Her father…
- لا يمكن أن يكون... - والدها...
was in jail.
كان في السجن.
Are you okay?
هل انت بخير؟
You're going through a lot.
أنت تمر بالكثير.
You're not defending this, right?
أنت لا تدافع عن هذا، أليس كذلك؟
Dad.
أبي.
Don't come back anymore. Okay?
لا تعود بعد الآن. حسنًا؟
Wait, you think this contract is legit?
انتظر، هل تعتقد أن هذا العقد شرعي؟
It's Huiji's father. Aren't you being too impersonal?
إنه والد هويجي. ألا تتصرف بسطحية؟
I'm visiting as his attorney.
أنا أزوره بصفتي محاميه.
Please tell him to come out. Please.
من فضلك، أخبره أن يخرج. من فضلك.
Translated by Hye Min Eom
ترجمة هيه مين إيوم